你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小根好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
已經天光喇喎，太陽仲未曾嚟㗎吓
你方唔係又唔知醒咩？
噉就冇辦法喇
伊碧
法術
哎吔
早晨喇
今日呢，一定係好熱啊，整下
我今日返返上去上古時代海邊游水啊
好熱啊
姐姐啊，開大啲個冷氣好唔好啊？
你仲嫌唔夠凍呀？
涼得多冷氣對身體冇乜益㗎咋
你哋啲噉嘅細路仔啊
應該做多啲戶外嘅活動先啱𠺢嘛
唔好講笑喇，熱成噉點做喎？
小細啊，我哋出去玩啦，好唔好啊？
哎吔，乜你扮成噉樣㗎吓？
好嘛？
嘩，犀利喎
小雲啊，你噉嘅打扮的確幾特別喎嗬？
我哋一齊去玩啦
咪搞我啦，未曾熱過咩？
噉我哋掟雪球吖
你…你正一蠢材啊
大天時邊度有雪落㗎喎
哎吔，噉呀…
玩啊，生日啊，又玩遊戲啊
哎吔，你連夏天同冬天都分唔清楚𠿪？
哎吔
嗱，而家係夏天吖嘛，冇人掟雪球㗎
要玩呢，應該去海邊啊，游水呀吓？
我好想去啊，可惜去唔到啦
我又好危險㗎，如果冇大人帶住我
個管理員實會鬧我哋㗎
其實我哋幾個已經係中學生嚟㗎啦
我已經係讀高中㗎喇
一樣都唔得啊
你哋想游水吒嘛，使乜咁失望喎？
有大人陪你哋去啊，噉咪得囖
而家有個大人好得閒㗎
諗落我係個罪人嚟啊
我呢個樣都唔知令到
幾多年青少女偷偷地喊㗎喇
其實呢…
要保持我英俊嘅外貌呢，係好辛苦㗎
因為我只能夠維持三分鐘咁耐㗎咋
不過呢，由今日起
我相信以後都冇呢種煩惱㗎咯
因為我已經呢，完成咗呢一種藥丸喇
我嘅祖先啊
由江湖嘅時代開始已經係一
個偉大嘅發明家嚟㗎喇
好多江湖嘅女性為佢流淚㗎
佢就係執卷千平太郎為門之介喇
佢曾經發明咗一種藥膏呢，搽咗之後呢
會變成英俊小生㗎
我攞咗祖先嘅藥製秘方，加以改良呢
做出呢種更加有效嘅藥丸出嚟啊
請你畀啲我啦
唔得
食咗呢種藥丸之後呢
我個樣就可以永遠保持都係咁英俊㗎囖
到嗰陣時呢…
我一定邀請山豬老師一齊去海邊游水㗎
似平哥
哎吔
你唔會咁理想咩話？
可能你食咗呢種藥之後
你個樣變得比以前更加醜陋都唔定㗎噃
點會呢？
到底我應唔應該食呢啊？
博士啊
做乜嘢啊？
畀返我
喂…畀返我啊…
畀返我啊…
哎吔，佢唔見咗喇
我嗰種藥果然係真係好有效喎
小云啊，我同你有咩過唔去啊？
破壞晒我去海邊嘅計劃啊，知唔知啊吓？
你帶我去啊，帶埋我去游水吖，早晨啊
千平哥
千平哥呀，你而家去游水呀？
帶埋我哋去啦
你帶晒我哋咁多個人去吖，唔得啊
呢一都係你哋喇，我嘅美夢啊
畀你哋粉碎晒喇
而家又要由頭再嚟過囖
唔好阻住我啊，出去出便玩啊
快啲去啦
千平哥唔知嬲乜嘢啦嗬？
點知喎，我哋而家冇機會去游水啊
真係可惜喇
小韻小姐…
博士真係冇人情味啊
我頭先聽到晒佢所講嘅嘢喇
呢件事令我都戥你哋難過啊
而且好同情你哋𠻹噃
你哋唔使難過㗎嗬？
乜係你呀？
你係時鐘定係電話啊？
我係時間控制機嚟啊
哥哥啊，係時光機啊
可以帶我哋去到未來或者過去嘅時代㗎
千平先生佢發明嘎吓？
時間控制機呀？
係啊，我曾經坐過去去過上古時代啊
冇錯喇
我係時間控制機啊
無論過去與未來
我都可以到達嘅
時間機啊…
我嘅速度呢，比較光線仲更加快㗎
眨下眼就會去到㗎，好嘢…
好嘢
我真係好本事㗎
如果你哋唔信嘅呢
我可以表演畀你哋睇下㗎
嗱，咁多位啊
你哋有冇興趣跟我去
上古時代嘅海邊玩下啊？
好
去上古時代嘅海邊游水呀？
冇錯喇，嗰個時代冇管理員嘅
啲人亦唔會游水，的確好清淨㗎
好啊，我去啊
噉幾好玩㗎喎
好啊…
我哋全體贊成啊
哥哥啊，你好似忽視咗我嘅存在噉啊
對唔住啊
我諗全部都係贊成㗎啦，你求到我啊
唯有贊成係啦
而家真係全體贊成囖，你哋咁捧場
我覺得好榮幸啊，即刻起程
坐邊塊嘢去啊？
等我去啦，博士借啦，你傻瓜，唔好啊
畀佢知道啊，我哋就冇得去㗎喇
哎吔
唔使啊，唔使嗰塊嘢啊
總之係光滑嘅嘢呢，就用得到㗎喇
我以前呢，曾經試過好多次㗎喇
你好偉大啊
唔係啊，邊係吖？
有啲乜嘢係光滑㗎？
呢度睇雲都冇一樣係光滑㗎喎
係喇
小熊啊，你熱唔熱啊？
當然熱啦，係噉，你想唔想涼爽啲吖？
涼爽啊，好啊，等我嚟幫下你手吖
有啲飛花喇
佢好衰啊，阿賓飛呢個鐘呢
就最適合㗎喇
真𠸏？
睇起上嚟呢個樣都唔錯吖
仲好光滑啊
你哋簡直係暖嚟㗎
好喇，咁多位啊
你哋要出力掹住小熊啊吓，我哋起程喇
蛇光滑行啊
喂，時間已經入喇
仲有節目擺落度咁緊要㗎噃，係啊
小紅你個頭有啲唔平啊
所以先會噉㗎啫
哎吔，眼鏡啊，傻女啊
你千祈唔好放喺度啊，我哋仲未走啊
就到㗎喇
上古時代
上古時代，我哋到咗天神村喇
到咗喇
好嘢…呢度好好玩啊
好嘢啊，我鍾意呢度啊
嘩，犀利喎
小西啊…
喂，我係太郎啊
我對眼鏡唔知跌咗喺邊度呢？
小運小姐啊…
如果我冇估錯呢
小運小姐對眼鏡可能跌喺17世紀嗰度啊
打啊…
係
將呢班人全部殺晒
放肆啊
你哋睇唔到我呢個帳咩吓？
喺呢度呢位老先生
知唔知佢係邊個嚟啊吓？
我頭暈眼花啊，你呢位仁者，老公公
你唔好開玩笑啦
老公公
橫掂咁得閒，我瞓一個晏覺啦
好喇，咁多位早唞喇
好喇，就喺呢度換衫啦
喂，小熊，你唔好偷睇我啊
我又頂唔開喎
哎吔
喂，有冇搞錯啊？
咁耐都未換好衫㗎
你睇下我靚唔靚啊？
件衫好啱你着啊，梗係靚啦
太郎啊，你睇下吖，點啊？
啱唔啱啊吓？
哎吔，你噉似乜鬼啊？
呢條褲係博士㗎
小熊啊，借條畀佢啦，好嘛？
我唔制啊
使乜驚喎？
哥哥揾過條仲好嘅畀你吖，好唔好啊？
小熊呀，真係好啱着啊，好好睇啊
一日都係做運動唔好啊
哎吔…
哎吔，好好噉招呼下四位，玩玩一日啦
好唔好啊？
好啦，去游水啦
好啦
哎吔…
哥哥
救我啊
嘩，啲浪真係好靚啊
好嘢
真係開心啊
你唔借到我架槳，點解唔嚟救我？
嘩，好開啊
喂，嗰啲係咩嚟㗎？
點知喎？
動物園入便都冇𠸏，奇喇
嗰啲係咩嚟㗎？
係鸚鵡螺殼啊，噉呢一樣呢？
係三葉蟲啊
又估唔到你識咁多嘢㗎喎，太郎
乜嘢都可以問我㗎
噉我問下你喇
點解我喺水入便可以講説話嘅呢？
係…
係咩嚟㗎？
呢啲係…
好多樣…
好多樣嘢啊
就叫做好多樣嘢呀？
喂，你唔好喺度亂咁噏啦
做好喇
呢張牀同頭先嗰張一模一樣啊
山吹老師呀
千平佢…
為咗你嘅睡青會變成好美麗㗎
唔係…
變成好英俊先至係啊
好啊
好似怪物噉啊
哎吔，點解會噉㗎？
景色唔錯噃，景色唔錯啊，景色幾好啊
唔錯啊
唔好噉樣講啊
哎吔，真係奇怪㗎喇
我一啲都唔覺得自己英俊𠸏
哎吔，我知喇
梗係喺江湖時代我呢個樣呢
就係英俊㗎喇，冇錯喇
老闆呀，你呢個樣好似好得佢哋歡心啊
你睇下
哎吔，呢啲鍾意我有咩用啊？
冇用㗎，唔係人吖，咪係豬嚟㗎咋
哎吔，爭鋤路事啊
千平先生
原來係小葵小姐你呀吓？
哎吔
怪物
快啲出嚟啦
千明先生
千明先生喺度呀？
怪物喺邊啊吓？
怪物嗱？
哎吔，我回復返原形喇
你哋兩位又咩鬼幹啊？
冇嘢，你細佬哥仲未曾返嚟啊
細佬哥呀？
哎吔，乜天平先生你都唔知道呀？
佢哋咪好似叫你帶佢哋去海邊度游水𠸏？
噉樣呀？
可能幾個細路仔自己去咗喇
小帥
大雄，跳雲啊
小紅
唔通係呀？
哎吔，我諗唔會啩發生咩事啊？
太郎、小雄…
小細亞
你哋聽我講吖
我哋呢個發掘組呢
發現到啲好犀利嘅化石啊，化石呀？
喂，你唔好惡我噉樣啊，知嘛？
嗱，你哋睇下吖，係上古時代㗎
居然有啲噉嘅嘢，我的確係意想不到啊
真係犀利喇
呢條褲啊，係我嘅游水褲嚟㗎喎
點解會變成噉樣㗎？
呢，真係莫名其妙喇
好可能係小文佢又試用
嗰個時間機器上咗啊
小雲小姐去咗上古時代嘅海灘游水吖嘛
咩話？
原來你知道佢去邊度嘎？
點解你唔阻止佢？
因為瞓晏覺時間我懵懵鬆鬆吖嘛
你身為鬧鐘又點可以瞓晏覺㗎？
我都唔想啊，博士
係你將我設計成噉樣吒嘛
一日都係我大意啊
啲細蚊仔又冇事呢吓，擔心死我喇
原來呢種鸚鵡螺嘅肉咁好食㗎啝
因為好食先至絕種啫
哎吔，咪住先
做咩事啊？
我而家醒起喇
小雲同小吉佢哋潛咗
落海已經差唔多三個鐘頭喇
哎吔
佢哋會唔會浸死啊？
哎吔，弊傢伙喇
好玩啊…
哎吔，好玩啊…
好玩啊，好好玩啊
嗰啲…
你哋係兩棲動物嚟㗎
喂
哎吔，蠢材啊
小熊畀啲浪沖咗出大海喇
唔使驚啊，我而家嚟救你啊
呢次我有機會大顯身手喇
做咩嘢會噉樣啊？
快啲去救佢啦，唔係就會畀佢食咗㗎喇
快啲啊…快啲救我啊
好啦
一啊、二啊、三啊、四啊、五啊
喂，你喺度做乜嘢啊？
我喺度做緊熱身運動吖嘛
82、83、84、85、
86、87、88、89
唔使你啦，小云早就已經救返我返嚟啊
你個哥哥係一啲手足之情都冇㗎
唔係啊，我諗住做到100下呢
就去救你㗎喇
火殺啊
火山爆發喇
喂，你快啲帶我哋返去吖
咩？你要返去嗱？
爆炸
阿爾巴
哎吔…
好喇
各位，你哋要捉住小熊，唔好放手啊吓
我哋返去喇，時光，胡啊
嗱，辛苦晒各位喇
哎吔，執返條命啦
瞄準對方
鄉鎮地苗長
做…做咩啊？
呢個係咩人啊？
哎吔，我搞錯咗時代啦
咩話？
小雲同小桔佢哋喺邊度啊吓？
唔使問，就舉起跌咗落去喇
今次真係輪準啊
小紅啊
其實呢
我係唔應該有心情欣賞月食𠸏
好後悔啊，後悔發明咁多嘢啊
哎吔，佢哋返嚟喇
係喇，其他嘅人點樣啊吓？
講起上嚟我好慚愧啊
佢哋一時失手返唔到嚟𠻹啊，咩話？
留低佢哋呀？
小紅啊，都係你哥哥唔好𠸏
你快啲嚟救我啊
你真係冇用㗎，身為哥哥
要摻埋我哥哥至得𠺢嘛
真係好玩啊，小西小姐
唔係啊，我個名唔係叫做小西啊
阿楚烈